
Bilan d'avancement de projets : 

Oublie de 3 addresses MAC dans netbox une fois l attribution réussis sur les interfaces retrouver ces addresses mac 

Netbox : (Informations d'équipements : Types, Roles, Nombres, Sites, IPv4, MAC address, Interfaces)
- Récupérer des informations SNMP, MIB (cablage) et quelles informations sont récupérés 
- Voir demain avec Wielf ce qui doit apparaitre dans Netbox (VLAN, VRF : sur, Tunnel, Cluster ?)
- Corriger manuellement si trop difficile a automatiser les addresses MAC aux bonnes interfaces

Netdisco : (Visualisation du réseau : Schéma)
- Documentation
- Mise en place, Comment faire ?

VictoriaMetrics (voir avec Stéphane) :
- Documentation



Se renseigner : 
certificat netadm ?
Cerficat clé SSL (a quoi sert la durer du certif) : openssh
openbao : chiffrement clé Shamir seals, tokenroot, migration de clé
opentofu
ansible/pupet
Kube
terraform (PSR) : pousser une configuration (module VAULT)
PKI/
LDAP/OIDC
backend
fichier .hlc
